Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Cargando hacia la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar pero encontrarán su paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Una pulgada más y mis huesos se rompen♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay retirada♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden iluminada por la luna=
=Episodio 6=
♪Las nubes nocturnas se tiñen de carmesí,
pero las yemas de los dedos extrañan su toque♪
♪El miedo destroza los temblores del corazón♪
♪Como cadenas que atan cisnes de nieve,
girando pero confinados♪
♪Encarcelado dentro♪
♪Los creyentes y yo nos inclinamos,
cuya devoción suena verdadera♪
¿Quién anhela la inmortalidad?
¿Quién suplica sueños?
¿Dónde está tu manera?
Preocupado por ti.
Te traje el mejor ungüento para heridas.
Déjalo y vete.
♪Un beso a través de las miradas♪
No puedes hacerlo
Déjame ayudarte.
♪Una espada nunca envainada♪
♪No hace falta confesión♪
♪Dudo que las penas mortales persistan,
pero aquí yace el arrepentimiento♪
♪El peso del mundo
reposa sobre mis hombros♪
♪Vagabundos y viejos fantasmas,
ilusorios pero reales♪
♪Tus miradas albergan innumerables mundos,
pero nunca a ti mismo♪
Gracias por traer de vuelta a Dongyang.
Para él,
usted ha resultado gravemente herido
Aún así, dije palabras duras.
Dongyang simplemente se perdió.
Mientras lo buscaba,
Accidentalmente caí entre espinas.
Con tu agilidad,
Nunca caerías en espinas.
A menos que...
Esto podría doler.
Soportalo.
♪Las mareas del amor brotan espinas,
retorciéndose profundamente sin sonido♪
♪Un beso a través de las miradas♪
♪Un sirviente sin título,
una espada nunca envainada♪
♪No hace falta confesión♪
♪Diez mil años♪
Deberías irte.
Evitar ser visto,
o invitar rumores.
Si yo digo
Podría resolver tu problema,
¿créeme?
Entonces dame 1.000 taels de oro.
Bien.
Lo conseguiré.
He estado despierto toda la noche.
Deja de jugar conmigo.
Podrías simplemente decirme
Dónde se encuentran realmente estas espinas.
Yo te despejaré el camino.
Pero si te lo dijera
este camino espinoso
costaría la vida a tu familia Xue,
¿Te atreverías?
Así.
Nuestra familia Xue
es duro,
No hay callejones sin salida para nosotros.
(Pabellón Ruolan)
Señor Xue.
El pintor fantasma se cobra vidas.
Piénsalo dos veces.
Es urgente encontrar
al ex príncipe heredero.
Para confirmar su identidad,
Debemos buscarlo.
Señor Xue.
Ya lo he decidido
Guardia afuera.
Sí.
Señor,
Busco tu ayuda
Por favor, ayúdame.
Ya que estás aquí,
Debes conocer mis reglas.
Yo los seguiría.
Dame retratos
de los padres de quien buscas.
En tres días,
Tendrás respuestas.
Cuanto más vital sea el tema,
el precio mayor pagarías.
Señor Xue.
Es el difunto emperador.
Pero la difunta emperatriz...
No pudimos encontrar ningún retrato
de la difunta emperatriz
en todo el palacio.
Sí.
Ver.
En el cuadro con el difunto emperador,
Su cara se quemó.
Después de que Su Majestad ascendió al trono,
la difunta emperatriz se convirtió en un tabú.
¿Dónde podríamos encontrar su retrato?
Su clan materno no tenía ninguna influencia.
Después de que el difunto emperador enfermara,
ella se retiró de todas las conexiones.
Me temo...
El que interactuó con ella
y poseer sus retratos
Debe tener un estatus significativo
en la corte imperial.
(Mansión Xue)
(El difunto emperador,
la difunta emperatriz y el señor Dingyuan)
(éramos amigos desde la juventud.)
(En una derrota militar,)
(La difunta emperatriz suplicó
por la vida del Señor Dingyuan.)
(Así que debe hacerlo)
(conserva un retrato de la difunta emperatriz.)
(Retrato de la Emperatriz)
(¡La difunta Emperatriz!)
Señor Xue.
Oímos intrusos en esta habitación.
Busca con cuidado.
Comprueba todo.
Buscar y comprobar
con cuidado.
Sí.
¿Qué está haciendo ahora?
Padre.
Todo...
Todo está bien.
Pero
Un cuadro se ha ido
en el estudio.
Padre.
¡Horrible!
El Señor se ha desmayado nuevamente.
(Mansión Xue)
Señor Xue, por allá.
Vete entonces.
Señor,
La pintura está aquí.
La persona que quieres dibujar es
¿El ex príncipe heredero?
Sí.
En tres días,
pagame tu vida
Trato.
(El señorito,)
(Nos reuniremos pronto.)
Después
todos estos años,
¿Por qué todavía no lo dejas ir?
(Pabellón Ruolan)
¿Qué es este lugar?
Es muy espeluznante.
Esto parece tan falso.
Éste también.
Esto parece real.
Él está escribiendo.
Es cálido.
La textura
es agradable
Impresionante.
Por supuesto que es real.
Porque soy una persona viva.
Señor.
¿Por qué me asustaste?
¿Por qué?
Si estuvieras atrapado aquí
sacando 300 billetes fantasma diariamente,
Te volverías más aterrador que yo.
Desde que me descubriste,
No saldrás de aquí con vida.
¿Tú?
¿Me conoces?
En efecto.
Te pareces mucho a ella.
¿OMS?
¿Conoces a mi padre?
Por supuesto que conozco a tu padre.
Él es tan noble
Que todo el mundo lo conoce.
¿Noble?
Él es simplemente el Señor Dingyuan,
No tan noble.
¿Señor Dingyuan?
¿Aún no lo sabes?
¿Sabes qué?
¿Por qué estás encadenado aquí?
Soy
de la difunta emperatriz
pintor jefe designado personalmente,
Hua Biliang.
Después de que el emperador Jia ascendiera al trono,
Me torturó mucho,
Incluso me atrapó aquí
dibujando billetes fantasma.
Ahora,
me llaman
Pintor fantasma.
¿Conoces al ex príncipe heredero?
¿Sabes qué aspecto tiene?
No te lo puedo decir
Bien.
Éste es el
último retrato de la difunta emperatriz.
Tómalo y vete.
Ve tan lejos como puedas
Bosquejo Jia Xun,
o todos moriremos.
¿Técnica de palma de hierro?
¿Quién es tu amo?
Nadie.
Llevo haciendo
castañas confitadas 30 años.
Si el Sr. Xue necesita ayuda,
apostaré mi vida para ayudarlo.
¿Tumba antigua?
No.
Solo soy un fabricante de fideos,
aquí para ayudar al Sr. Xue.
¿Técnica Shaolin?
Solo soy un asesino de peces en el mercado.
Te cortaré hasta matarte,
Entonces no me cobraría alquiler.
¡Despreciable!
¡Ve por ella!
(Afortunadamente, su energía interior se ha ido.)
(De lo contrario no podrían haberla retenido.)
Señor.
Vamos a irnos.
No puedo.
Las cadenas que me atan
son de hierro negro,
No se puede cortar.
Fácil.
Podemos
disolver el metal.
¿Qué?
¿Por qué tienes esto?
He estado haciendo negocios,
y recogí algunos.
Aquí tienes, pruebalo.
¡Apurarse!
Bien.
Listo ahora. Vete.
Sígueme.
Oh, no.
La corte imperial tiene guardias afuera.
No podemos escapar.
Esas personas
han sido asesinados por ellos.
Vamos.
Ir.
Señor.
Te conseguí un carruaje.
Aquí tienes algo de dinero.
Tómalo
y encuentra un lugar para disfrutar tu vida.
Eres
Amable y gentil como ella.
Pero esto
También la mataron.
Tengo miedo
También podría matarte.
Mi padre es verdaderamente un hombre amable.
¿Sabes algo sobre tu madre?
Tú
¿Conoces a mi madre?
No.
Para ser sincero,
mi madre
murió al darme a luz.
Nunca tuve la oportunidad de conocerla.
Protege este cuadro.
Porque
Esto es lo único
Ella se fue a este mundo.
(Retrato de la Emperatriz)
¿Emperatriz fallecida?
(¿Qué quiere decir esto?)
(Retrato de la Emperatriz)
(Todos quieren esto.)
(De ninguna manera.)
(Necesito hacerle creer a Feng Zuoren
que lo quemé)
(para mantenerlo seguro para mi padre.)
(Cuanto más peligroso sea el lugar, más seguro).
(Necesito ocultarlo.)
(Seguro que vendrá tras ello.)
(¿Donde ponerlo?)
(Aquí entonces.)
(Quema este.)
¿Dónde está Hexu?
Señora, él está en su habitación.
(Tres.)
(Dos.)
(Uno.)
¿Por qué quemaste este retrato?
Es nuestra propiedad.
¿Por qué te importa?
¿De verdad crees que no te voy a matar?
¿Qué?
Nunca lo creo.
Incluso te atreves a masacrar a la familia Xue.
Eres tú quien intenta
destruir a la familia Xue.
Sólo con este retrato puedo encontrar
el ex príncipe heredero.
¿Qué?
Señor Inmortal.
¿Qué fecha es hoy?
Su Majestad,
Es pasada la medianoche,
ya es el cuarto día.
¿Cuándo recibió Feng Zuoren el decreto?
La señorita Feng lo recibió el primer día.
Le diste tres días.
Ahora es el cuarto día,
Aún no ha regresado.
Quizás esté ocupada.
Entonces dejemos que el Jefe
de la Casa Imperial...
Ve a recordárselo.
Sí, Su Majestad.
(Calle Xue)
(La fecha límite ha pasado.)
(Se han cortado todas las pistas.)
¿Cómo se lo diré a Su Majestad?
Parece que estás bien, Señor Xue.
Qué vas a
¿Apresurarse a hacerlo?
Jefe.
¿Su Majestad pretende matarme?
Como no puedes completar la misión,
Su Majestad me envió
para darte una muerte limpia.
Fallé la misión,
se ejecutará.
(Veneno mortal)
Estoy agradecido
por la misericordia de Su Majestad.
(Veneno mortal)
♪Corta todos los delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin querer,
interrumpe las líneas del destino♪
♪Cuanto más profundas se arraigan las fantasías salvajes,
más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega sus trucos,
cuanto más amor existe, más se hunde♪
♪Sin entender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Deberías haber muerto por la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Aún surge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin querer,
interrumpí las líneas del destino♪
♪Las fantasías más profundas y salvajes echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia sólo profundiza nuestro amor♪
♪Sin entender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, traes caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices que parecen nieve♪
♪Pisando la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destrozo el yo reflejado♪
♪La primavera persiste en las cejas♪
♪Esconderse♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías más profundas y salvajes echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia sólo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada ardiente
delata un fuego interior similar♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪